**
-سابقا في "Love Island USA"...
كل شيء على ما يرام. [ صدى الضحك ]
-*عليك أن تضحك قليلاً وتبكي قليلاً*
-انسجام تام.
-*هذا هو مجد الحب*
[ الموسيقى مشوهة وتتلاشى ]
-لا يوجد شيء لرؤية هنا.
-ششش.
-فتاة واحدة وصبي واحد سيغادران الفيلا.
- لقد اخترنا التخلص من حكيم.
-الفتاة التي قررنا التخلص منها هي أندريا.
-ماذا بحق الجحيم؟
-هذا لا معنى له على الإطلاق. -لم يكن الأمر سهلاً.
لقد حصل على أقوى اتصال هنا.
-لم نكن نريد أن نفعل هذا!
-نعم، كل شيء على ما يرام.
-روب، ماذا يحدث؟
-أنا ذاهب.
-*هذا هو مجد الحب*
**
-* أنت تتخذ خطوة، وتدفعها إلى هناك *
*حتى الحافة*
*لا تكسر النظرة*
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد إغراق الليلة الماضية، الجميع يبكون.
لم أرى تصويتًا يسبب هذا القدر من الانزعاج
منذ أن تم التصويت لي كأفضل وجه للتعليق الصوتي
في كتابي السنوي للمدرسة الثانوية.
-*مرحبا بكم في البنتهاوس*
* مرحبا بكم في المواجهة *
- لو كان الأمر كذلك لاخترت نفسي أيضًا.
كل شيء جيد.
-أنا آسف جدا.
**
-لا، ليس هذا. -[بكاء]
-أشعر وكأننا بحاجة إلى الدردشة فقط، من فضلك.
-ماذا؟
نحن هنا لنجد رابطًا. لقد وجدته.
نحن هنا لاختبار اتصالنا.
ولم تتاح لها الفرصة للقيام بذلك.
مثل ماذا؟ هذا لا معنى له.
وأحشائي تخبرني، مثل،
فقط اخرج من الباب وكن هناك من أجلها.
-نحن ذاهبون لمحادثة واحدة فقط.
محادثة واحدة فقط، وهذا كل شيء.
-حسنا يا رجل.
-أنا آسف جدًا. -لا بأس. شكرًا لك.
- على الرحب والسعة. - أنا أقدرك جميعًا.
[ نساء تبكي ]
- لن أخبرك بما يجب عليك فعله وما لا يجب عليك فعله.
أنا أفهم إذا كنت تريد المغادرة.
أنا أفهم ذلك تمامًا. -أنا فقط...
-لقد جئت إلى هنا للعثور على اتصال،
وفعلت ذلك، يا رجل.
مثل، أنا حقا أحبها.
وهذا مثل -- أنا أعلم.
أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أفهم. أنا أفهم.
أريدك...
يا أخي، لن أكذب. لا أريدك أن تذهب.
-أنا أعرف.
لا أريد أن أتركك يا رجل. أنا أحبك.
يا رجل، السبب الوحيد الذي جعلني أفكر في البقاء
هذا بسببك يا رجل، مثل السبب الوحيد.
[ تنهدات ]
-يا أخي، سيكون الأمر مختلفًا جدًا إذا لم تكن هنا، يا رجل.
سيكون سيئًا جدًا. مثل... -أعلم.
-أريد فقط أن يكون روب هنا، أنانيًا.
ولكنني أريد أيضًا أن يكون روب سعيدًا.
وأنا أشعر فقط مثل الفتيات،
هل هم حريصون على حماية جانا ونيكول؟
أو أنهم كانوا حاقدين فقط لأنهم،
كما تعلمون، أنهى روب الأمر مع ليا،
كما أنه لم يرغب في أن يكون مع ليف،
وأشعر أن هذا هو السبب
أنهم أرسلوا أندريا إلى المنزل،
لأنهم لم يعجبهم فكرة أن يكون روب سعيدًا.
يا أخي، إنهم أغبياء جدًا.
هذا هو الاختيار الأكثر أنانية الذي اتخذوه على الإطلاق.
كأنه لا يوجد أي مبرر على الإطلاق.
مثل، أنا لا أريد أن أرى جانا مضطرة للمغادرة،
ولكن مع كل الاحترام الواجب، فهي سخيفة --
لقد كانت لها علاقتان، ولم تنجح معها الأمور.
هذا هو الأمر حرفيًا. إنه "جزيرة الحب".
إنها ليست "جزيرة الصداقة" اللعينة.
نحن لسنا هنا للحفاظ على الأصدقاء اللعينين.
-لم أفعل--لم أفكر
أن هذا ما كانوا سيختارونه.
-أنا أيضًا. -لقد فكرت، إذا كان هناك أي شيء،
سأكون أنا. -[ شهقة ونشيج ]
-روب، لقد كان حقيقيا.
سأراك في الخارج، وسأصطاد بعض الثعابين في النهاية.
-أعتقد أنني قد أخرج معك.
لماذا أبقى يا رفاق؟ جدياً، لماذا أقول ذلك؟
-هل هذا سيء للغاية؟
-[تنهدات] إنه مثل
لا أستطيع أن أتخيل هذا المكان بدونك هنا.
لا أستطيع أن أتخيل أنك لست هنا.
-[ البكاء ]
لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق.
على الاطلاق. على الاطلاق.
[ شهقات ]
-أنا أحب جميع الفتيات، ولكنني لا أفهم ذلك يا أخي.
-مثل، هذا لا معنى له على الإطلاق.
مثلًا، كان لدى جانا العديد من الفرص لمقابلة شخص ما هنا.
من الواضح أنه لم يكن يعمل.
لذا، عليك فقط التخلص من الاتصال الوحيد
هل هذا يعمل حقًا؟
مثل، لا.
لقد بدأت للتو في التعرف على روب جيدًا،
والآن أصبح الأمر مجرد اللعنة.
أنا حقا أحبه كثيرا.
-[يبكي] اللعنة.
سيداتي، هل يمكنني أن أقول شكرا؟
-لا، نعلم. عزيزتي.
أنت تعرف السبب - لم نختارك فقط.
لكن الشيء الوحيد الذي فعلته هو أنك لم تلعب بأمان.
لقد حاولت كل شخص على حدة. -هذا ما قلته.
-لقد وضعتنا في المقام الأول. ولهذا اخترناك.
وسوف أقف عند هذا الحد. -شكرا لك.
-وسأقولها 10 مرات، مليون مرة،
لأي شخص يقول ذلك.
ولهذا السبب تستحق أن تكون هنا.
-أتمنى فقط أن يتمكنوا من رؤية ذلك.
مثل، أنا فقط أحاول. - سوف يضطرون إلى ذلك.
-أنا أحاول. -خمني ماذا يا عزيزتي.
لا تحتاج لإثبات لهم، فهم ليسوا من يتخذ القرار.
- أعتقد أنهم سوف يكونون مستائين جدًا مني.
-لا، لأنك لم تتخذ القرار.
-أنا أحاول.
أستمر في جرح مشاعري.
أستمر في الانفتاح مع مشاعري، وأنا أحاول.
حتى تتمكن الفتيات من رؤية ذلك
أو أعتقد أنني لا أزال أستحق أن أكون هنا
هذا يعني الكثير بالنسبة لي،
وأتمنى فقط أن يتمكن الأولاد من رؤية ذلك.
-أخي- إنه أمر سيء، ولكن كل شيء على ما يرام.
-سنقوم بالربط.
- بالتأكيد. بالتأكيد يا رجل. لا ضغينة.
-هذا الأمر كله سيء. -لم أستطع التوقف عن الارتعاش.
-أنا آسف يا حكيم، كل هذا الكلام فاسد.
-أنا أشعر بالأسف تجاهك أيضًا
لأن كل شيء كان في خضم اللحظة،
وكنت أشعر بالغضب من الأمر برمته،
وبعد ذلك، أشعر وكأنني تركتك خارجًا طوال الوقت،
وأنا أشعر بالسوء فقط.
-أفهم. أفهم يا رجل.
لا، أنا لا آخذ الأمر على محمل شخصي.
انا أفهم ذلك.
-هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقتين؟
هل يمكننا الدخول هنا؟
-[بكاء] أنا غاضبة جدًا.
-أنا أعرف.
واحد...
-لا أريد أن أتخذ القرار نيابة عنك.
-أعلم. لن تفعل. أنا فقط...
أنا أعرف.
-مثل، إنه مجرد سخيف للغاية
لأنني وجدت شيئًا، مثل، حسنًا.
مثل، لا. [نشيج]
-لا، هذا لا معنى له.
-[ البكاء ]
-* نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى *
*كل شيء على ما يرام*
*أعتقد أننا يمكن أن نتظاهر*
* لم نتجاوز الخط * - إنه أمر سيئ للغاية.
-أنا أعرف.
-* ولكن منذ ذلك اليوم *
*كل شيء تغير*
*الطريقة التي أكتب بها اسمك*
-أنا أحب--لم أقل ذلك.
انا معجب بك كثيرا.
-أنا أيضاً.
-*الحب هو المشكال*
* كيف يعمل الأمر، لن نعرف أبدًا *
-أريد أن أغادر بشدة.
أشعر وكأنني سأعتقد أنني أحمق في وقت لاحق.
لأن الأمر ليس وكأن اتصالنا قد انتهى،
ولكن في نفس الوقت، الأمر أشبه بـ، لماذا أبقى؟
**
لا أزال أستطيع، مثل...
...انظر كيف أشعر تجاهك
بينما أنا لا أزال هنا.
ثم إذا كان الأمر واضحًا جدًا، فسأغادر.
هل هذا غبي؟ أشعر بذلك فقط...
-نعم صحيح.
-ولكن إذا التقيت بمجموعة من الأشخاص الرائعين
وما زلت أقول "اللعنة، أفتقد فتاتي"
ثم نذهب إلى هناك.
يجعلنا أقوى بكثير.
-*مهما قررت*
*سوف أفهم*
-أعتقد أنني سأبقى.
-[شهقة] حسنًا.
-* العودة إلى كوننا أصدقاء *
*والحب كاليدوسكوب*
* كيف يعمل الأمر، لن نعرف أبدًا *
**
- لم أكن أتوقع أبدًا أن أجد هذا أبدًا.
أبدًا.
-*إنه جميل بطريقة ما*
* كل ألوان قوس قزح *
-أعلم أنني قلت كل ذلك، ولكن إذا طلبت مني أن أغادر، فسأفعل.
- من الواضح أن كل شيء بداخلي
يريدك أن تأتي معي
لكن أشعر أنك سوف تندم على ذلك كثيرًا،
وأنا لا أريدك أن تستاء من أي شيء بسببي.
سأفتقدك كثيرًا -- ليس لديك أي فكرة.
-*الحب هو المشكال*
-أنا فقط أهتم بأندريا.
لقد تضررت بشدة. هذا النظام خذلها.
وأنا حقا لا أعرف ماذا أفعل بهذا.
-يا أخي، إنهم يكرهونني. -لقد كانوا خارج الخط تمامًا.
-إنهم يكرهونني.
-انظر، هناك وقت ومكان،
لكنهم لم يكونوا كذلك - لم يختاروا الفتاة،
وجعلوا جميعكم تشعرون وكأنكم --
هذا قرار خاطئ بغض النظر عن من تختار.
-لا يهم من. -لا يهم من
-إنها إرسال شخص إلى منزله.
ونعم، إنه سيء. نعم، لم يعجبك.
ولكن لم يكن عليك أن تفعل ذلك--
لم يكن عليك اتخاذ القرار،
لذا أغلق فمك اللعين.
-نقطة. -هذا كل شيء.
-لا أعرف ماذا--
مثل، ملعونون إذا فعلنا ذلك، ملعونون إذا لم نفعل ذلك.
لكننا لا نستحق أن يتم التحدث إلينا بهذه الطريقة.
-أندريا، هل أنت بخير؟
-لا. -أعلم أنك لست كذلك.
لا أعرف لماذا سألت. أعلم، هذا لا يعني شيئًا.
هذا منطقي بالنسبة لي. أنا آسف. مهما كانت رغبتكم
اشرح ذلك، لا بأس. إنه لا يُفهم.
يبدو لي أن هذا منطقي. **
-أنا آسف جدًا، يا جميلتي.
-[يبكي] لا أستطيع التحدث، لا أستطيع التحدث،
لا أستطيع التحدث.
[ البكاء ]
-*لا تذهب*
*لا تغادر*
* ابقى معي *
-هذا أمر سيئ للغاية، يا صديقي.
-هذا هراء. هراءٌ جدًا يا أخي.
-*لا تذهب*
-[تنهدات] اللعنة.
- لقد تحدثت مع أندريه، وأعتقد أنني سأبقى، يا رجل.
أعني، إنه صحيح، مثل...
فقط لأنني هنا وهي ليست هنا
لا يعني هذا أن كل ما لدينا قد ذهب.
هل تعلم؟ مثل...
هذا لا يغير الطريقة التي أشعر بها تجاهها.
وأنا أشعر بها حقًا. أعلم أنك تعلم ذلك.
اللعنة!
إذا نظرت إليه بلا مشاعر،
إنه شيء يمكنك بسهولة أن تندم على تركه.
أشعر أن أفضل طريقة للخروج من هذا هي
من دون أي ندم، فقط البقاء ورؤية ما سيحدث.
لذا هذا ما سأفعله.
-هذا ليس عدلاً يا حبيبتي. أنا آسفة.
لا أعلم إذا كنت تريد التحدث معي أيضًا،
لأنه ليس كذلك.
سأكون غاضبًا جدًا. حسنًا؟
-أنا غاضب جدًا. أنا غاضب جدًا.
أريد فقط أن أكون مع روب. -أعلم.
-[ البكاء ]
-تعال الى هنا.
-سألني إذا كان يجب عليه أن يذهب معي.
وقلت - وأخبرته أنه، مثل،
"من الواضح أنني أريدك أن تأتي معي، مثلًا."
ولكن لا أستطيع أن أجعله يفعل ذلك.
سوف يكره نفسه إذا لم يبقى.
-أو ينتهي به الأمر، مثل، بالندم على ذلك
ومن ثم إلقاء اللوم عليك أو على شيء من هذا القبيل.
هذا، على ما يبدو، ليس كما ينبغي أن يكون بالنسبة لك.
هل تفهم ما أقصد؟ هذا ليس عادلاً.
-على الاطلاق.
-وأنا أعلم أنك امرأة قوية وصعبة،
لكن، هذا مجرد شيء آخر، حقيقي.
**
أشعر فقط أنه لا يهم --
مثل ما حدث الليلة، كان سيئًا للغاية.
وأنا ممتن حقًا لوجودي هنا،
ولكنني فقط - لا أعرف.
أشعر فقط أن هذا ليس عادلاً بالنسبة لأندريا.
وأنا لا أعلم.
إنها أقرب صديقة لي هنا، وسوف أفتقدها حقًا.
**
وأنا أعلم أن لدي أصدقاء هنا،
لكن الأمر يتعلق فقط بي وبها، وكان هناك اتصال مختلف بيننا
لأنني أعتقد أننا وصلنا للتو
وقد مررنا بهذه التجربة معًا.
لم أتخيل أبدًا أنني سأكون هنا بدونها،
لذا فالأمر صعب حقًا.
-*ماذا تفعل عندما تحب شخصًا ما؟ *
-كل شيء جيد.
[ محادثات غير واضحة ]
-سوف أفتقد الحمار. -أقدر لك ذلك يا رجل.
- لقد التقيت بك للتو، ولكن، مهلا، أنا أقدرك.
-لن أضرب نفس الشيء.
- اضربها لنا مرة أخيرة. مرة أخيرة. مرة أخيرة.
-مرة أخيرة! -حكيم!
[ صراخ وضحك غير واضح ]
-[ يتحدث بشكل غير واضح ]
-أنا أحب حكيم.
لقد كان مجرد رجل ممتع للتواجد حوله.
طاقته مجنونة.
لذا كان التصويت لإرساله إلى وطنه أحد أصعب الأمور
الذي كان علي أن أفعله منذ أن دخلت إلى هنا.
ولكن كان القرار هو الأكثر منطقية،
وسوف أقف بجانب ذلك.
وهو يعلم ذلك.
-[ البكاء ]
-* لا، لا أريد أن أكذب *
*فقط أخبرني ماذا تفعل عندما تحب شخصًا ما*
*لكنك تشعر وكأنك لا تستطيع الاستمرار، لا، لا تستطيع الاستمرار؟ *
* ماذا تفعل عندما تحب بشدة *
*أنك فقط، تطفو بعيدًا*
*وأنت تنهار من الداخل؟ *
- ارفع رأسك يا فتى. - [نشيج]
-*وأنا*
* لقد كنت أركض طوال حياتي *
-أُقدّركم جميعًا. أُقدّركم جميعًا.
مع جانا وأنا بدأنا للتو في تشكيل شيء ما،
لا أعتقد أننا بنينا علاقة مذهلة حقًا حتى الآن.
كل شيء يحدث لسبب ما.
أعتقد أنني نضجت هنا حقًا. أصبحتُ شخصًا أفضل.
لقد فعلت كل شيء على قدر استطاعتي وأنا صادق مع نفسي.
كما تعلم، فلا يوجد أي ندم بخصوص ذلك بأي حال من الأحوال.
-* ولكن أعتقد أنه من العدل أن نقول أننا حاولنا *
* أعتقد أنه من العدل أن نقول أننا حاولنا *
-من الصعب حقًا ترك روب خلفك.
لن أشعر بهذا الشعور الآن
إذا لم يكن شيئًا حقيقيًا.
أشعر وكأنني اتبعت قلبي فقط
وذهبت إلى ما أريده.
لقد أثبت لي أن الحب حقيقي،
ولم أكن لأغير أي شيء فعلته.
-* أنت تنهار، نعم، أنت تنهار *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد رحل أندريا وحكيم، وما زال الجميع يبكون.
يمكنك ملء حوض سباحة فيلا بتلك الدموع.
في الواقع، أعتقد أن الوقت قد حان لحفلة في حمام السباحة.
لا؟ ليس -- ليس هذا هو الجو؟
آسف.
-لا أستطيع أن أصدق ذلك. -لا بأس.
-[ شخير ]
-هذا أمر سيئ للغاية.
-لقد قالت لي، "أريدك حقًا أن تأتي معي، بشكل أناني."
-وقال لا؟
-وسوف تقوم بعمل عرض كامل حول هذا الموضوع
والوقوف أمام الجميع--
-وتصرخ علينا؟
-وتصرخ عليهم ثم لا تذهب معها؟
لم يكن لزاما عليه أن يفعل ذلك إذا لم يرغب في الذهاب.
-انتظر. استمع لهذه النقطة.
-يا رفاق، أنا غاضبة جدًا من روب.
لقد قالت لي "أريدك أن تأتي معي بشكل أناني".
-فقال لا.
-إنه يجعلني مريضًا. أنا آسف.
أنا ممتن حقًا لوجودي هنا، ولكن --
وأنا أعلم أن الفتيات كان عليهن اتخاذ قرار صعب.
وأنا أفهم روب، لكنه يحتاج إلى أن يدرك
أنه لا يستطيع إخراج مشاعره على الفتيات.
لقد شعرت أن الأمر كان أنانيًا بعض الشيء بالنسبة لي إلى حد ما.
-كيف حدث ذلك.
لقد كنا نزن الأمور فقط، حسنًا،
أندريا لديها اتصال قوي حقا.
وبعد ذلك كنا نقول، حسنًا، كيندال وما شابه ذلك،
ثم سنرسل ليا.
لكن النقطة هي، مع أندريا،
إنها ليست منفتحة على مقابلة الناس.
وكان علينا أن نتخذ القرار.
و هل تعلم ماذا؟
وفي نهاية المطاف، حكمت الأغلبية.
-نعم.
-سواء كنت أؤمن بذلك شخصيًا أم لا...
-يا إلهي، يا صديقي.
-أنا لا أعرف كيف يمكننا المضي قدمًا من هذا الهراء.
-لا أعرف.
-[تنهدات]
- إنه قرارٌ سيء. قرارٌ صعب.
لا أحد يريد أن يكون مسؤولاً عن رحيل شخص ما
شيء هم متحمسون جدًا للتواجد فيه.
لم يكن لدى حكيم أحد هنا مهتم به.
ولا جانا أيضًا.
إنه اثنان زائد اثنان.
أعني، هل أنا مجنون؟ مثل...
-ليس من العدل أن يبقى روب وأندريا.
إنهم منعزلون جدًا عن بعضهم البعض
أن كل مواطن جديد يأتي إلى الجزيرة،
لن تكون لديهم فرصة
لأن هذين الاثنين مغلقين بالفعل.
إنهم جميعًا يحدقون. إنهم جميعًا يحدقون.
- لقد عرفتها منذ أربعة أيام فقط.
أنا أهتم بها أكثر مما أهتم بالعديد من الناس
لقد قضيت وقتًا أطول بكثير مع شريكي الرومانسي.
-من الواضح أنه صحيح
أنك تشعر بنوع من المشاعر تجاه هذه الفتاة.
-إنها رائعة. رائعة جدًا.
-أصلي. -أصلي. حقيقي جدًا.
لم تكن تسبب أي دراما.
لقد كانت هنا للأسباب الصحيحة.
لقد وجدت الأسباب الصحيحة.
وبعد ذلك تم إرسالها إلى المنزل بسبب ذلك.
مجرد اللعنة لا معنى لها.
- نيكول تريد مواساة شريكها كيندال
باستخدام التقنية الكلاسيكية "قد يكون الأمر أسوأ".
وقد يكون الأمر أسوأ.
حتى أنه لا يعرف أنها قبلت ميغيل منذ ساعتين.
-هل تحدثت معه؟
-هل يجب أن أذهب للتحدث معه؟
-إذا كنت صادقا معك، فهذا عاطفة ساخنة للغاية.
-هل يجب أن أسحبه؟ -أفعل. أنا.
ألا تريد ذلك؟ -نعم.
- يا إلهي، سيكون سيئًا جدًا...
هل يمكنني التحدث معك؟
-نعم، حسنًا.
[ تنهد ]
الكثير من المشاعر.
-لا أستطيع أن أصدق أنها ذهبت.
أشعر فقط أن هذا ليس عادلاً.
-كنت مثل،
أجهز نفسي عقليًا بالكامل لكي تكون أنت.
الشيء الأخير الذي كنت أتوقعه هو أندريا.
أعلم أن لدينا اتصالًا جيدًا، ولكن...
-لقد اعتقدت بالتأكيد أنه سيكون أنا.
-حسنًا، هذا ليس الوقت الذي أردت أن أخبرك فيه بهذا.
-ماذا؟
- لدي شيء أريد أن أخبرك به بخصوص محادثتي مع ميغيل.
-ما هذا؟
-أوه، لقد أخبرت ليف.
وأخبرت ليف الفتيات أن هذا كان أحد الأسباب التي جعلتهم يحتفظون بي،
لأنهم يشعرون أنني صادق مع نفسي
وإعطاء كل هذا فرصة عادلة،
على الرغم من أنه يجعلني أشعر بالغثيان في معدتي
أحاول التحدث معكما.
ولكن عندما تحدثنا، قبلني.
-فهمتها.
- وهذا لا يغير من مشاعري تجاهك.
-*لماذا يا حبيبتي لماذا؟*
-لا ليا.
يجب عليك أن تفعل ما يجب عليك فعله.
-لقد جعلني أشعر بالحزن حقًا،
لأنني أريد حقًا أن أستمر في التعرف عليك.
-*لماذا يا حبيبتي لماذا؟*
-وأنا أريد أن أستمر في التعرف عليه.
-حسنا. -* انظر في عيني*
-من الواضح أن الأمر أشبه بأنني لا أحب سماع ذلك.
وفي نهاية اليوم،
مثل أنك هنا من أجل نفسك
وعليك أن تجد أفضل اتصال.
-*لماذا يا حبيبتي لماذا؟*
-أوه! اللعنة.
-من الواضح أنك لا تريد سماع ذلك.
لم أكن أعتقد أن الأمر كان في هذه المرحلة،
حيث هم، مثل، التقبيل.
أنا لا أعرف حقًا، يا رفاق.
يبدو أن أمريكا كانت على حق.
لقد كنتم في المنزل بشأن هذا الاتصال.
على ما يبدو، لقد فاتني ذلك كثيرًا.
اللعنة.
-*انظر في عيني*
-لا أعرف ماذا أفعل.
**
-شيء عليك فقط اكتشافه بنفسك.
ما كان من المفترض أن يكون سيكون من المفترض أن يكون، لذا...
سأختار أيًا كان. -* لماذا يا حبيبتي، لماذا؟ *
-فقط أخبرني.
-*لماذا يا حبيبتي لماذا؟*
*حبيبتي، لماذا؟ * -[شهقة]
-لذا، أريد أن أكون 100.
من الواضح أنك تعرف كيف قلت أنني كنت، مثل،
أبحث عن الاستكشاف -- هل تفهم ما أقصده؟ --
مثل رؤية أشخاص آخرين. -نعم. مممم.
-من الواضح أنني سحبت نيكول جانبًا في وقت سابق،
ونعم، لقد انتهى بنا الأمر بالتقبيل.
أريد التعرف عليها
قليلًا وأجري محادثة --
-أجل. لا داعي لطلب الإذن مني.
-أجل، لا. لم يكن الأمر يتعلق بالسؤال.
لقد أردت فقط أن أكون صريحًا معك
وسأخبرك بذلك. -أقدر ذلك.
-أنا حقا أحترم مدى هدوئها بشأن هذا الأمر.
لقد جعلني أعلم أن كل ما قالته قبل هذا -
نحن لا نزال نتعرف على أشخاص آخرين
مثل، لا يوجد اندفاع، لا يوجد حبس.
لقد كانت تقصد ذلك، وأنا حقا أعبث بهذه الطاقة.
-مثل، هذا لا يزعجني.
حتى يصبح الأمر بمثابة موقف يتم فيه الكذب،
ثم سأواجه مشكلة كبيرة وسأتحدث عنها.
- تلك طبيعتك النارية
هو شيء أحتاج حقًا إلى اعتماده.
-Pbht!
-هل انت بخير؟
-نعم.
لا أعرف.
-أنا آسف.
-أشعر أنه يستحق المزيد.
[ يشم ] إنه يستحق الأفضل.
لا ينبغي لها أن تغادر الليلة.
لذلك سوف نصوت فقط للأشخاص
من حيث الشعبية، من يحب من أكثر؟
-لم يكن الأمر يتعلق بمن يحب أقل.
لقد أحببت أندريا.
بصراحة، تحدثت مع أندريا أكثر بكثير من حديثي مع نيكول.
لم يكن الأمر يتعلق بذلك.
وأيضا، إنه قرار جماعي
أن علينا جميعًا أن نتفق على ذلك.
-إنه لا يبدو صحيحا.
-لا أحد هناك يقصد
لإثارة الأمور بقدر ما فعلت.
وأعتقد أنه إذا عرفنا
أن هذه ستكون النتيجة، مثل هذا القدر،
ثم ربما لم يكن هو صاحب القرار.
الليلة، كان ينبغي أن يكون لي رأي أكبر حول ما حدث.
أنا الآن أرى، مثل، جانب الجميع،
وأعتقد أنني لم أفكر في مدى الأذى الذي سيلحق بروب.
وسأشعر بأنني مشابه جدًا لروبرت
إذا كان على آرون أن يعود إلى المنزل.
لذا فإن هذا الوضع سيء للغاية.
-هل صرخت عليك؟
-كنت فقط تصرخ.
لم أرى مثلك من قبل.
-أشعر بالسوء. أنا آسف لما فعلته.
-لا تشعر بالسوء. أنا أشعر بالسوء.
لا أريد أن أراك تتألم أبدًا.
[ يشم ]
-يجب علينا الذهاب إلى السرير.
-هل تريد بعض شاي النعناع؟
إنه دافئ. إنه نباتي.
-هل يوجد فيه عسل؟
-لا. [يضحك]
-شكرًا.
**
-*شيء ما يسيطر عليّ مؤخرًا*
*لا، لا أعرف نفسي*
-بعد ليلة عاطفية،
قرر روب راعي الثعابين النوم في الخارج.
وطلب منه الآخرون أن ينام في غرفة النوم،
ولكنه قال: "أنياب، ولكن لا أنياب".
آسفة، لم أستطع مساعدة نفسي.
-النوم في روابط الروح؟
-نعم. سأذهب للتخييم الليلة.
-إلى اللقاء يا أخي.
-آه! -أحبك يا صديقي.
-أنا أيضًا أحبك يا رجل. **
-يا إلهي. كان يجب أن نحتفظ بأندريا، أليس كذلك؟
-لماذا روب نائم-- إنه دراما حقيقية.
-* لقد فقدت السيطرة-o-o-o-l *
-أسوأ يوم على الإطلاق!
-أجل. أردت فقط أن أقول إنني آسف على الصراخ،
لأنني لا أحب عندما أصرخ.
-نعم، لا. أنت بخير.
-لذا أريد فقط أن أقول آسف.
-مم!
-* لقد فقدت السيطرة-o-o-o-l *
-أعلم أن فتياتي حصلن علي، ولكن يمكنني أن أفهم.
-نعم لقد حصلنا عليك.
لم يكن هذا حتى سؤالا.
-هل ترغبون في أن تكونوا وصيفاتي؟
-نعم. -[يضحك]
-*لقد أفسدتني بشكل كبير*
-أنا أعلم عن -- من الواضح،
لقد تحدثت إليك نيكول كيدمان. -يا رجل!
مستقيم يا أخي. -نعم.
-لم أكن أريدك أن تشعر وكأنك
لقد كنت فقط أدور حول الشجرة
ولم أخبرك، وكأنني كنت أخفي الأمر وما شابه.
-نعم. -أنا أقدرك
لكونك الشخص الذي أنت عليه. -نعم. لا أعرف
إذا أخبرتك بأي شيء محدد عن هذا الأمر.
-لا، قالت إنكما مازلتما معًا، حتى الآن.
-في نهاية اليوم،
يبدو الأمر كما لو أنه لا يزال نوعًا ما غير معروف
حتى يحدث هذا الاقتران.
-نعم. -لكن، كما قالت
إنها على استعداد للارتباط بي.
-* لقد أفسدتني بشكل كبير، نعم *
-أوه، أنا لا أريد حتى أن أنفق طاقتي على هذه العاهرة بعد الآن.
أنا خارج تمامًا. أنا خارج تمامًا.
**
العودة إلى نقطة البداية.
-*أفقد السيطرة*
* عندما لا تكون هنا معي *
-بالتأكيد ليس "جزيرة الحب" الآن.
إنها جزيرة مجنونة للغاية.
-*أنا أتفكك أمامك مباشرة*
* ألا ترى؟ *
**
*نعم، أنت تحطم قلبي يا حبيبتي*
*لقد أفسدتني بشكل كبير*
**
[ يتم تشغيل موسيقى متوسطة الإيقاع ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ورغم أن أندريا لا تنام بجانبه،
لا يزال روب قادرًا على نصب الخيمة.
**
-*في الآونة الأخيرة*
* لقد كنت أقول أشياء لا أقصدها *
* التصرف بطرق لا تناسبني *
*في الآونة الأخيرة، أشعر بالجنون قليلاً*
- هدوء قليل هنا بدون حكيم الصباح.
-* الآن فقط تجاوزتك *
-مم! -* مم، لذا سأتمسك بك
مثل حلم جميل * * وأنا أنتظر بجانب الهاتف
كأن عمري 15 سنة * * أتساءل
إذا كنت ستتحدث بشكل خاطئ * - ماذا عن القهوة؟
-تسألني إن كنت أريد واحدة؟ لا يا أخي.
-هذه تجربة فريدة من نوعها في العمر،
لذا قد يكون من الأفضل أن تشاهده حتى النهاية، أليس كذلك؟
-ممم-همم.
-لكن يبدو الأمر كما لو أن لا فتاة تريد ذلك.
على سبيل المثال، تايلور سويفت لا تكتب أغاني عن هذا الرجل.
إنها تكتب أغاني عن الرجل الذي يركب الحصان ويذهب.
-أتمنى فقط أن يتمكن روب من فهم الأشياء
حتى يكرهني أقل. هل تفهم ما أقصد؟ مثل...
-أعتقد أن أندريا شخص عظيم.
ولكن كانت السيدتان الأخريان كذلك
الذين كانوا واقفين هناك الليلة الماضية.
وذهبنا ذهابا وإيابا.
في البداية كنا مثل نيكول، ثم قلنا أندريا.
- مثل، ما هي الفائدة من أن تكون مثل،
"يا إلهي، ماذا فعلنا؟"
لقد اخترنا ما اخترناه لأنه شعرنا أنه صحيح.
آسف.
-* أوه *
-يوم آخر في الجنة.
**
-الجمال النائم.
-كيف تشعر، كورديل؟
-لقد كانت ليلة مجنونة.
-أشعر بك يا أخي.
-ما تشعر به هو أكثر بكثير مما أستطيع أن أشعر به، لذلك...
-[تنهدات]
-ما هو برأيكم ما تفعله أندريا الآن؟
-بكاء.
-لكنني أعتقد أنها كانت مستاءة للغاية لأن روب لم يذهب.
أعتقد أنه إذا لم يقف هناك أبدًا،
لقد كان من شأنه أن يجعل الأمر أسهل بالنسبة لها.
أعتقد أنه رفع آمالها كثيرًا.
-مثل، من الواضح أنه قال أنه سيذهب،
ثم بقي. -هذا هو الشيء الوحيد.
- لم أتوقع أن يكون رد فعله هكذا يا شباب.
-لا. وأنا أيضًا. -كنت أعرف.
وبعد ذلك، قام حرفيًا بتنفيذ خطوته الكبيرة هناك.
كان الأمر مثل فيلم.
ووقف هناك وقال: "الآن سترسل ثلاثة إلى المنزل".
وبعد ذلك أنت لا تزال هنا، أيها العاهرة، في ملابس العمل الخاصة بك.
ماذا الآن؟
-كيندال هو، اه...
كيندال يعاني نوعا ما اليوم.
-أجل، أستطيع أن أعرف. يجب أن نتحدث معه.
-أعتقد أنه يقول، "اللعنة. لقد وجدت زوجتي.
"ثم اكتشفت أنها قبلت شخصًا ما."
-هل أنت بخير؟ -نعم.
-ما الخطب؟ هل أنت متأكد؟
-ماذا حدث؟
-ما الخطب؟ -ماذا حدث؟!
انتظر! ماذا حدث؟! -حسنًا. لا بأس.
-لا أعرف حتى. هذا غبي جدًا.
-ما الخطب؟ -أنت تخمن-
-أشعر أن أندريا يجب أن تكون هنا.
-لا.-لماذا؟
- أتعلم لماذا؟ لأن أندريا كانت حبيبتك.
لقد دخلتم معًا. -إنها مجرد الكثير من المشاعر.
-وحرفيًا، كيندال لم يتحدث معي،
وقال لي، لن يتغير شيء.
وأنا أفهم أنه قد يحتاج إلى بعض الوقت.
-نعم. -لكن الأمر يبدو كما لو أن هذا أمر سيئ،
أيضاً، لأنني أحبه حقاً.
-نعم.
-أعتقد أنه من الصعب مشاركة السرير مع شخص ما
عندما تعلم أنهم مستائون منك.
أعني، هذا قد يكون بالتأكيد السبب وراء انزعاجي هذا الصباح.
أنا لست غاضبة من كيندال لهذا السبب.
كأنه لديه كل الحق في القيام بذلك، هل تعلم؟
ينبغي عليك إجراء محادثة مع روب.
لا أستطيع التحدث مع روب. ليس اليوم.
- يا رجل، ليا، أقسم بالله،
إذا كنت أمر بنفس المعاناة التي مررت بها،
مثل، أنا لا أعرف كيف تفعل ذلك.
-والآن تعلمت من ليا--
أنا مثل، فقط دع الأمر يذهب. -[يضحك]
**
-في الليلة الماضية، كشف سكان جزيرتنا كل شيء.
لم يبقى شيء دون أن نراه...
لقد اعتقدت ذلك حتى رأيت شورت آرون هذا الصباح.
كما أعتقد أنكم أيها الأمريكيون تقولون: "السماء خارجة، والفخذان خارجان".
أنا اسكتلندي. ليس لدينا هذه الشمس.
-أوه، هل هذه هي متعة نظرنا لهذا اليوم؟
-انظر إلى مدى قصر شورت آرون.
إنه أوروبي للغاية.
-[يضحك] أعلم.
انتظر. المملكة المتحدة ليست أوروبا، أليس كذلك؟
-لا.
-لم أعتقد ذلك--
حسنًا، ربما كنت أفكر بطريقة ما، لكن...
-[ يضحك ]
-أنت مثل هذا.
أنت تريد أن تذهب نوعًا ما - واو.
هل تعلم ماذا يفعل؟
-نعم، إنه حار جدًا.
-ميغيل يفعل، كما تعلمون، مثل ماجيك مايك.
-هل تعلم كم يجب أن تكون قويًا للقيام بذلك؟
-هذه في الواقع طريقة جيدة ل...
-إنه يعرف ما يفعله.
-إنه يعمل.
-[ يضحك ]
-تعالي هنا وافعليها. ماذا؟ حسنًا.
-كان ذلك جيدا حقا!
كانت تلك النار.
-تصفيق حار. يعجبني هذا.
-مثل، لا يمكنني أن أكون أكثر اختلافًا عن هذا الرجل، يا رجل.
أشعر وكأنني حصلت على أنف مهرج.
مهما كان الأمر، يا رفاق.
-ليس لديك أنف مهرج على أنفك يا أخي.
-لا أعتقد أن أحدًا هنا يفكر--
-لديك أنفك.
- أنا وكيندال في نفس القارب.
أشعر وكأنه في قارب، وأنا في زورق.
لكن هذا أمرٌ سيء بالنسبة له. أنا أكرهه.
أعتقد أنه يحتاج فقط إلى، كما تعلم، إلى تقويم نفسه،
انتظر الفتاة التالية لتمر.
-أنا وأنت نشعر وكأننا مررنا بهذا الأمر اللعين الليلة الماضية.
-قطعاً.
-أرادوا الاحتفاظ بنيكول بسببي.
وكأن كيندال وجد أخيراً شيئاً ما.
-ولكنهم سوف يأخذونها مني؟
أوه لا، لم أبكي هكذا في حياتي قط.
ولكنني سعيد لأنني بقيت عند هذه النقطة،
ولكن ليس لدي أي بيض في السلة.
كل بيضاتي موجودة في جوزاتي. -[يضحك]
-هذا لا معنى له، ولكن--
-نحن مختلفون لأن فتاتك رحلت.
لكن فتاتي... رحلت تقريباً.
- يا إلهي. هل هذه هي يا أخي هناك؟
-نعم. - إذن كيف تشعر اليوم؟
-لا أعرف حتى.
-من الواضح أنك لا تزال مع كيندال،
وأنا أحترم ذلك.
وقلت لكندال أيضًا ذلك.
-هل تحدثتم مع بعضكم البعض؟
-نعم، تحدثت معه أمس.
-لم يتحدث معي، لذا...
-لم يتحدث معك اليوم؟
أعتقد أن الأمر سيء لأي رجل. مثل...
- لن أضغط على أحد،
وسأعطيه مساحة،
لكن الأمر أشبه بما يجب أن أفعله؟
مثلًا، قلت له أنني منفتح، هل تعلم؟
وبعد ذلك يصبح الأمر صعبًا بالنسبة لي، لأنني أريد أن أعرف -
أردت أن أستمر في التعرف على كليكما.
وبعد ذلك الآن--
-شعور شخص ما بنوع ما من الطريقة،
وشخص آخر يشعر بآخر.
-وأنا أحاول فقط أن أفعل ما هو الأفضل بالنسبة لي.
-لذا، يجب أن أشاهد هذا الأمر يتكشف.
-نعم. -وهذا أمر سيئ للغاية.
- ماذا قالت لك عن هذا الأمر؟
-بالكاد أي شيء.بالكاد أي شيء.
ويجعلني أشعر بالمرض، لأنني مثل
كل ما أردته هو التواصل المفتوح.
-نعم. -مثل، ماذا سأقول؟
"يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت تمزح معي يا ميغيل؟
مثل، ماذا تفعل بالتحدث إلى فتاتي؟"
هذا الشيء يؤلمني. آه!
لم أفعل ذلك أبدًا - الآن أفكر في الماضي.
أنا مثل، "لماذا قلت لنيكول بعض هذه الأشياء؟"
انا مثل...
أشعر وكأنني غبي جدًا لمشاركتها -
مشاركتها معها...
أوه، اللعنة!
-لقد قالت لك أنها قبلته، أليس كذلك؟
-نعم.
هذا هو المكان الذي حصلت فيه على العلم الأحمر الأول.
لقد كنت جيدًا جدًا معها طوال هذا الوقت.
- هل تندم على ذلك؟ - أعني،
أشعر وكأنني أشعر بالندم الآن.
-أحاول أن أكون محترمًا حقًا،
ولكنني أريد أن أقبلك. -مم-همم.
لا أعتقد أن اليوم هو اليوم.
-لا أعتقد أن اليوم هو اليوم. -[يضحك]
-سوف أكون بخير مع ذلك.
سأنظر في هذا الاتجاه. -حسنًا.
-[يضحك] -رأسي في كل مكان.
لم أتحدث مع كيندال.
لا أريد أن أدفعه إلى أي شيء.
إذا كان يريد مساحة، سأعطيه إياها.
لكن لا أعلم، لم أشعر بشعور رائع.
إنه أمر جميل. من الجميل أن تعرف أين يقع رأسك.
-حسنًا، نعم. -على الأقل هناك شخص يخبرني.
-لو كنت أنا، كنت سأجلس وأرفع قدمي إلى الأعلى.
-أنت تسترخي حقًا -- حقًا.
-أنا لا أهدأ. أنا حزين. -نعم.
-نحن مجرد صبيين حزينين على أريكة صفراء الآن.
-نعم، هذا كل شيء تقريبًا.
هذا هو ما يحدث تقريبًا.
- لديك طاقة تثير اهتمامي.
-أوه، مثير للاهتمام.
[ كلاهما يضحك ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مفتاح النجاح في لعبة تنس الطاولة هو السيطرة على الكرة.
وفي تلك السراويل القصيرة، آرون لن يذهب إلى أي مكان.
-آه!
-ما هو شعورك تجاه الأمس؟
-يا إلهي، كان كثيرًا.
أشعر بالسوء تجاه كل شيء. مثل...
مثل، أنا فقط أشعر بالسوء لأنني أعلم أنك شعرت بالسوء.
-نعم.
-و كأنك كنت تحاول فقط أن تكون صديقًا جيدًا.
-أهاه.
-لقد كنت تدافع عن روب للتو، وهذا صحيح.
-هل كنت ستحزن لو رحل روب؟
-بالتأكيد. ماذا تقصد؟
-لا أعرف. مجرد سؤال.
-مازلت -- [ يضحك ]
-حذرا. -ماذا؟
-قد تنتهك نفسك. -[يضحك]
أنا أعلم. [ يضحك ] أوه!
من الواضح أنني أشعر بالأسف تجاه روب. إنه يمر بهذه التجربة.
لكن الأمر يبدو وكأنه جعلني أمر ببعض الأشياء الغريبة
ولم يكن لديه أي ندم.
لكنني أشعر بالسوء، وما زلت أهتم به،
لذلك فالأمر سيء للغاية.
وأتمنى أن نتمكن من القيام بذلك مرة أخرى.
-كيف حالك وكونزي؟
- نحن بخير. إنه لطيف جدًا.
ماذا؟! [ يضحك ] - إذن هناك "لكن" هنا.
-لا يوجد "ولكن"
مثل، أنا فقط أشعر...
لا أعرف،
مختلفة عن هذا الوضع عن هذا الوضع.
أتمنى فقط أن يكون بخير. هذا كل شيء.
-نعم. يحتاج فقط إلى الوقت.
وهذا جيد، لكن - نعم.
-أنت تعرف.
-ليا لم تقل شيئا،
لكن تعبيرات وجهها كانت تقول الكثير بالتأكيد.
ويبدو الأمر كما لو أنه تم منح الخيار بين روبرت وكونزي،
ربما ستميل نحو روب.
سأراهن بكل الأموال الموجودة في البنك الآن.
-أنت--أوه، اللعنة!
-[يضحك] -نعم.
-أوه، لا أريد -- -أوه، اللعنة. أعتقد أن خاصتي هي --
-هل يمكننا الذهاب للدردشة في الطابق العلوي لمدة دقيقة؟
-بالتأكيد.
-الحمام؟ -نعم.
-حار!
واحدة اخرى.
-لذا...
-آه! -كيف تشعر بعد ذلك؟
-أنا بخير.
أشعر أنه من الواضح،
كل شيء الليلة الماضية كان مجنونا للغاية.
-نعم. -لكنني شعرت بالرضا عنا،
وأشعر أنني أريد التحدث معك قليلاً
حول المكان الذي كان فيه رأس رجالكم
مع القرار بأكمله.
-في الأساس، بالنسبة لنا،
أعتقد أن جانا، التي كانت هنا وكانت تحاول.
لم ينجح الأمر لصالحها
ومثل الحصول على نهاية قصيرة من العصا.
وهذا يمتص.
نيكول - إنها في منتصف الأمور الآن.
كأنها تختبر المياه مع كيندال وميغيل.
ونحن مثل -- هذا فقط، مثل، في التقدم.
وأخيرًا، كان أندريا،
حيث، في عيني، على الأقل،
قلنا أن كلاهما يبدو
منعزل حقًا عن مقابلة الأشخاص الآخرين.
وبصراحة، نحن هنا للقاء الجميع.
- أعتقد أن الكثير من التوتر حول هذا الموضوع جاء من،
بالنسبة للرجال، ربما أنت أو، مثل، ليف
أريد أن أرسلها إلى منزلها.
-لماذا أريد أنا أو ليف أن نرسلها إلى المنزل؟
-أنتم لستم أكبر معجبين روب.
ومثلك، كما تعلم، أنا لا أقول ذلك.
لم نتلق هذا التفسير منكم يا رفاق.
- أعتقد في الواقع أن هذا يجعلني غاضبًا جدًا،
لأنني لم أكن شيئا على الإطلاق
لكنهم محترمون وداعمون لكل ما حدث لهم.
-نعم، إنه صعب.
-هل تفهم أين رأسي؟ -نعم أفهم.
نعم، لا أعتقد أنك شيطاني.
-عقل شرير يخطط لإعادة روب إلى أحضاني
من خلال إبعاده عن حبه الحقيقي الوحيد.
هذا سيعيده إلي مباشرة.
مثل، هذا هو مجنون تماما.
هذا يجعلني غاضبًا جدًا ويجعلني أشعر بمزيد من الغباء،
لأنني لم أكن سوى لطيفًا وجيدًا وداعمًا
إلى روب وأندريا، ولهم كزوجين.
وهذا يجعلني أشعر بالغباء،
كما لو أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
لأن الأمر كله عبث.
سيرينا هل يمكنني التحدث معك؟
-نعم.
-حسنًا، أراك.
-لا أعرف كيف أشعر في هذه اللحظة.
-لماذا؟
-لأني كنت أعلم أن هذا قادم.
على ما يبدو، الرجال يفكرون
لقد خططت أنا وليف لطرد أندريا
لأننا لا "نحبها وروب".
كما لو أننا لا نحب "روب".
-[تنهدات] -وأنا مثل--
- ليا، أخي، لا أستطيع أن أفعل هذا الهراء.
لا أستطيع فعل هذا، لقد رحلت.
ماذا يمكننا أن نفعل؟ ماذا يمكننا أن نفعل؟ -لا شيء.
-لا شيء سيعيدها. -أنت لا تفهم.
لقد بدأت أشعر بالجنون الحقيقي.
-هل نذهب ونسألهم أيضًا؟ -نعم.
لأنني الآن أشعر بالغضب.
-ومن أين حصلوا عليه؟
-لدي عظمة لأختارها.
-يا للقرف.
- اركضي يا حبيبتي، اركضي.
-الوقوف على العمل.
-يا إلهي. ما الأمر؟ -يبدو ذلك،
أنتم تعتقدون أنني وليف
هل خططت لطرد أندريا حتى أتمكن من استعادة روب؟
-من قال ذلك؟
-لقد انتهت يا روب، يا رفاق.
-من قال هذا؟ -لماذا بحق الجحيم أفعل ذلك--
ماذا فعلت لأكره روب؟
لم أكن سوى لطيفًا.
-وإنهم رائعون حرفيًا. مثل...
-نحن بخير.
لقد كنت --
لقد كنت لطيفًا جدًا مع أندريا.
وأخبرتها بكل الأشياء الجيدة عن روب.
لقد قلت أشياء سيئة للغاية عن روب،
ولكن للآخرين، وليس لها أبدًا،
لأنني أردتها أن تشكل رأيها الخاص.
تمام؟
- اقفزي يا فتاة. اقفزي. - نعم، ليا.
-توقف عن الضحك.
من منكم أيها الأوغاد يتكلم بهذه الطريقة؟
- لم أكن أنا. سأخبرك بذلك صراحةً.
[ ضحك ]
-يا إلهي.
-الحمد لله. كانت قادمة بمسدس غلوك.
يا إلهي، كان الأمر مرعبًا.
-إنها لا تزال معجبة بروب، أليس كذلك؟
-أعني، إنها فقط--
-تتحدث عنه دائمًا؟
[ ضحك ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزيرة يستعدون للمساء
وكل ما هو في المتجر،
لا يمكن أن يكون الأمر سيئًا مثل الليلة الماضية، أليس كذلك؟
أمي، أنا خائفة.
-* كل ما سأقوله لك هو أنني حلمت مرة أخرى *
*وقلبي ينكسر*
*قطعة واحدة في كل مرة كل ليلة*
* هل ترى *
- تحدثت أنا وكونور اليوم،
وقال "بعض الرجال يعتقدون أنك وليف
"تآمروا لطرد أندريا من هنا"
بسبب مدى كرهنا لروب.
-اللعنة؟
-لا أعتقد أنه يحبني على الإطلاق.
بصراحة، أعتقد أنه يكرهني.
-كنت مثل، "ماذا بحق الجحيم؟"
-* لا تعبث يا عزيزي *
* La la de la de yes *
-كيف حالك يا أخي؟ أنت ونيكول؟
-لا تزال تريد التعرف علينا كلينا.
إنها لا تزال مثل -- إنها لا تزال غير حاسمة.
هل تفهم ما أقصد؟ واحد فقط منهم.
-*كل ما تفعله هو الغناء*
-حسنًا إذن. -حسنًا إذن.
-الجميع يعرف في رؤوسهم
أن هناك شخص يقود السباق.
-ميغيل ربما أشعر بمزيد من الرومانسية.
-على مستوى أسرع. -على مستوى أسرع.
**
-مرحبا.-جميلة.
-نعم. -شكرا لك.
-أنت هنا.
-*قلبي المكسور*
-هل يمكنني التحدث معك؟ -في أي وقت يا صديقي.
-هنا. -لماذا لا؟
أنت تبدو جيدا.
-شكرًا. ولك أيضًا. اللاتكس يناسبك.
- أوه، شكرًا لك. أحاول.
مثل الواقي الذكري المثير.
[ كلاهما يضحك ]
ماذا يحدث يا صديقي؟
-أوه، كيف حالك؟
-أظل أقول طوال اليوم أنني ممتن لوجودي هنا،
إذا كنت صادقا.
-هل يمكنك أن تعانقني؟
بجدية، أعتقد أنك مدهش، أنا حقا أعتقد ذلك.
-شكرا ولكنني فهمت.
لقد شعرت بك بشدة الليلة الماضية.
لقد كنت مثل، أشعر بالأسف تجاهك
لأن شخصك ليس هناك.
هل تستطيع فهم ذلك من وجهة نظر الفتاة؟
-نعم، أفهم ما كانوا يفكرون فيه بالتأكيد.
-ليس من شأني أن أسأل، ولكنني مجرد فضول.
مثل، لماذا قررت البقاء بدلاً من الذهاب مع أندريا؟
- أعتقد أنه إذا فعلت ذلك، سوف أبتعد عن ذلك وأنا أشعر بالندم.
لأنك لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث.
-بالضبط. هل تتخيل نفسك تعود إلى ليا يومًا ما؟
نحن جميعًا نتساءل. لن أتمكن من حملك.
أعتقد أن الجميع في هذه الفيلا يتساءلون.
-أنا حقا أحب ليا كثيرا.
لم أتوقف أبدًا عن الإعجاب بها.
-أعتقد أنها معجبة بك حقًا.
-لم يكن هناك أي نقطة
حيث لم أنكر أبدًا أنني أمتلك شيئًا مذهلاً
التواصل مع تلك الفتاة. الأمر أشبه بكونور
و، مثل -- لديهم شيء يحدث.
مثل، إنه مثل -- هذا ما تعتقده، ولكن
لا تسمعها من نهايتها. -لكن هذا يخيفني فقط.
أعتقد أن كونور رجل عظيم حقًا.
-كونور رجل مذهل.
أعرف ذلك يقينًا. كونور وليا قد يكونان رائعين.
لقد اتفقنا جميعًا على أن ليا وروبرت يمكن أن يكونا أقوى.
لا أستطيع أن أقول الكثير لأن الأمر يبدو وكأنني الفتاة الكارهة.
-أعدك أنني لا أستطيع التعامل مع هذه المعلومات الآن.
-أعلم، أنا آسف حقًا. -هذا سوف يحطمني.
لا أرى نفسي منفتحًا على ليا كخيار.
أعتقد أن المكان الذي أنا فيه الآن،
مثل، أنا أمر بالكثير.
مثل، أنا بالتأكيد لا أزال مفتوحا.
أنا لست متأكدًا من أنني منفتح عليها.
-يجب أن يكون لديك محادثة،
لأن هناك الكثير من سوء التفاهم هناك،
إنه أمر مجنون. إنها متحمسة جدًا لك.
إنها تحترم ما تريده في الحياة كثيرًا،
لكنها تريد رؤيتك سعيدًا بشدة.
ويجب أن يخبرك هذا بشيء ما.
إنها تريد حقًا رؤيتك سعيدًا.
-لا، أعرف. وأفكر فيها أيضًا.
-لا أستطيع الانتظار لرؤية ما سيحدث بعد ذلك.
- يا إلهي، أنت تخيفني.
-نعم.
[ محادثات غير واضحة ]
-الطاقة بين كيندال ونيكول
لقد كان بعيدًا بعض الشيء الليلة، لذا فهو يأمل في إصلاح الأمر
مع القليل من وسادة فنغ شوي.
-كيف حالك؟
-بخير. كيف حالك؟ -متماسك.
-أعلم. اليوم كان شعورًا غريبًا، أليس كذلك؟
-نعم، قليلا.
-أشعر بالسوء فقط لأنه بعد حديثنا الليلة الماضية،
أردت فقط أن أعطيك مساحة.
لذلك اعتقدت أنك لا تريد التحدث معي.
-اليوم؟ -مممم.
-لا، لم يكن كذلك، كنت أريد أن أعطيك مساحة.
-أعني، لا، كان من المؤسف عدم التحدث إليك طوال اليوم.
-أوه، هل شعرت بهذه الطريقة؟
نعم، أعني نفس الشيء.
-تمام.
-ولكن نعم، إنه فقط
عندما أخبرتني الليلة الماضية وكنت مثل
"من الواضح، نعم، لقد قبلنا، بلاه، بلاه، بلاه،"
ولكن بعد ذلك، علاوة على ذلك، فأنت مثل،
"مهلا، لا أزال أريد أن، مثل،
"استمر في الحديث معك ومع ميغيل أيضًا"
لقد كنت - أعني، لقد كنت حزينًا، من الواضح.
هذه مشاعري، أنا أهتم بك.
من الواضح أن هذا سيؤثر علي.
-لقد قصدت ما قلته.
لم يتغير أي شيء بالنسبة لي.
أشعر أن لدينا اتصالًا قويًا حقًا،
وأنا أريد أن أعرف شخصًا آخر.
لذا إذا لم تكن راضيًا عن ذلك --
-لا، لقد قلت لك دائمًا أنني كذلك - لقد كنت دائمًا على ما يرام مع هذا الأمر.
ولكن من الواضح أنني إنسان
وأن لدي مشاعر تجاهك، فهذا سوف يؤلمني.
إنه سوف يؤلم. - إنه أمر غريب.
يؤلمني أيضًا، لأنني مرتبك.
- مثل، لا يمكنك الاحتفاظ بكعكتك وأكلها.
لقد وصلنا إلى نقطة حيث أصبح الأمر كما لو أنك تعرف
سواء كنت تميل إلى اتجاه واحد أو آخر.
أريد أن أعرف.
نيكول، أين رأسك؟
-أريد أن أبقى في علاقة معك.
وأنا أريد أن أستمر في التعرف على ميغيل.
-حسنًا، رائع. فهمت.
- هل يمكننا الاستمرار في الحديث رغم ذلك؟
-أجل، ربما. أجل، أعرف. حسنًا.
-اسكت.
-بالطبع أريد الاستمرار في الحديث.
-يا إلهي، الليلة تبدو ممتعة.
-[ يضحك ]
-هذا غريب جدًا.
-نعم، الليلة ممتعة.
- أريد أن أخبرك بشيء.
مثل جدية حقيقية.
بقدر ما يحطم قلبي أن أخبرك -
-يا فتى، اسكت أيها اللعين. -[يضحك]
يا إلهي.
لا، أنا فقط أزعجك. - أنا أعلم أنك تفعل ذلك.
أنا أعلم أنك كذلك. أنا لا آخذك على محمل الجد.
-أنت لا تأخذني على محمل الجد؟
-لا، ليس عندما تفعل ذلك - لقد قرأت هذا الهراء مباشرة.
-أنت تقرأ مباشرة ماذا؟
-أنت تريد منا أن نقبل.
-نعم، تقريبًا.
-[ يضحك ]
لا تمتص شفتي السفلى.
-أنا لست كذلك. -كن منتظمًا.
ولا تقبل على رقبتي أيضًا.
أمي تراقبني.
**
-*إنه الشعور عندما*
*كل شيء جديد وأنت لا تعرف ماذا تفعل*
-نحن أقوى زوجين. -اصمت.
-[ يغني بشكل غير واضح ]
-الآن أيها الأحمق. -مهلا، مهلا، مهلا.
-[ يضحك ]
-هل يمكنك فعل ذلك؟ مرحباً؟
إنه شعور جيد، كما تعلم،
أن أقضي هذه اللحظات الصغيرة مع سيرينا.
أنا أحب الوضع الذي نحن فيه الآن.
مثل، أنا في قمة السعادة.
أنا هنا أحرك قدمي وأقوم ببعض الحركات.
أنا--أنا سعيد.
مهلا، دعني أحملك إلى الأسفل.
هل أنت مستعد؟ - دعني أركب على ظهرك.
مثل الأوقات القديمة.
-أوه، مثل اليوم الأول؟ -نعم.
لا تسقط من الدرج. -واو!
يجب أن أعود إلى هناك.
[ يتذمر بشكل مبالغ فيه ]
أوه!
-أشعر وكأنك تستطيع أن تقول هنا،
مثل، من هم أصحاب الاتصالات الحقيقية ومن ليسوا كذلك.
ببساطة هكذا. -نعم.
-وليس لدينا أقوى علاقة.
-حسنًا، لا أريد أن أكون متكبرًا وأكون، مثل،
"أوه نعم، انظر إلينا." - كن واثقًا.
هذا ليس هو نفسه.
إنه ليس مثل، "أوه نعم، نحن أقوى اتصال.
"أذهب إلى الجحيم مع الجميع." -لا أهتم حقًا-
أنا لا أهتم حقًا بأي شخص آخر.
أنا فقط أهتم بما نحن عليه، وأعلم أننا بخير.
-نحن أقوياء يا حبيبتي. -نحن أقوياء.
-لقد مر وقت طويل.
آه! -آه.
-أنت حار جدًا.
-مرحبا، يا جميلتي المثيرة.
-هههههه.
-لن تمانع إذا سرقته؟
-سرقة الطفل قبل أن أتحدث معه حتى ينتهي الأمر.
نعم. -إنه لا يخاطر...
-لا تنظر الآن. أنا لا أمزح.
انتظر، انتظر، انتظر. -هل نسميها؟
-حسنًا. -اذهب. اذهب.
شكراً لتشجيعي. لقد كان وقتاً ممتعاً.
أعطني عناق.
-روب الآن - حسنًا، الآن يجلس روب وليا معًا.
-أنت تكذب. -لا، لا، لا، أنا لا أكذب.
لا تنظر خلفك
لا، إنهم يجلسون معًا.
-أين تريد أن تذهب؟
-هل تريد ذلك، مثل--لا أعرف.
مثل، أين يوجد مكان جيد؟
هل يوجد واحد؟ لا أعلم.
-هل يمكنني أن أنظر الآن؟ -لا، لا، لا.
حسنًا. -أريد أن أنظر الآن.
-انتظر، انتظر. أعطني خمس ثوانٍ تقريبًا.
دعني أنظر. -انتظر خمس ثواني.
حسنًا. -انتظر، هل يمكنني أن أتصرف وكأنني--
أه-تشو!
يا إلهي -يمكننا الصعود إلى هناك.
-حسنًا. -إنها تريده. يمكنك أن تلاحظ ذلك.
لكن، لنكن صادقين. هذا هو...
يا لها من خطوة حمقاء! لقد أحب أندريا حقًا.
لذا فإن القيام بشيء حقود مثل هذا،
إنه أمر قاسٍ للغاية.
-كيف حالك؟ -أنا بخير، أنا بخير.
- تبدين جميلة بفستانك. - أوه، شكرًا لكِ.
-لكن هذا يبدو الآن حرفيًا كما لو أنها فعلت هذا
عمداً للتخلص من أندريا. -لا، لا يحدث ذلك.
-يبدو تماما مثل ذلك.
لم تمر حتى 24 ساعة.
-أراهن أن روب سيسقط. -أعتقد أنك تبدو وسيمًا.
-أوه، شكرًا لك.
أعتقد أنني أبدو أميشيًا أو شيئًا من هذا القبيل.
-أحبها.
-الآميش جيدون.
-*انتبهي، أنا فتاة ذكية، ذكية*
* تعثرك في المحادثة *
-هل يمكننا أن نستمر في تقييم قبلات بعضنا البعض مرة أخرى؟
**
-*انتبهي، أنا فتاة ذكية، ذكية*
* تعثرك في المحادثة *
-سأحاول أن أجعل الأمر سريعًا بالنسبة لك.
- أوه، لا. أعني، ليس لدي ما أفعله.
أنا لست مشغولاً الليلة.
-* احترس، أنا صخرة عالمك *
* السباق نحو اللكمة *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
تشعر ليا بالأسف لأن روب لم يطير إلى المنزل
مع أندريا الليلة الماضية.
أعني أن الفيلم الذي تم عرضه أثناء الرحلة كان مناسبًا تمامًا له.
لقد كان "ثعابين على متن طائرة".
-حسنًا...
كيف حالك؟ -أنا بخير.
-نعم؟-أنا حزين.
-ماذا؟ لا، لا أريدك أن تحزن.
-أعلم. -استمع، لقد كان الأمر مثل،
وضع صعب للغاية.
بكل صراحة،
أشعر وكأنني حاولت أن أتخذ المقعد الخلفي.
لم أكن أرغب في أن يكون لدي تأثير كبير عليه على الإطلاق.
حرفيا. إنهم يعرفون ذلك.
أنا فقط لا أريدك أن تفكر، مثل، أنني كنت، مثل،
محاولة التأثير على أي قرار.
لقد كنت حرفيًا مثل، "اللعنة".
لقد حاولت أن أكون في المقعد الخلفي في كل شيء.
لم أقل أي شيء سيء عنك أبدًا لأندريا.
-أنا فقط أعتقد ذلك، أممم،
لقد كان لديكم للتو عملية تفكير مختلفة تمامًا
للوضع وهذا القرار
لقد أتيت، لا أعتبر الأمر شخصيًا.
لا أعتقد أنكم كنتم بالخارج للقبض علي.
لا أعتقد أن الأمر كان بمثابة نوع من الانتقام،
مثل نوع الشيء.
-لا. من أعماق قلبي،
مثلًا، لا أريدك أن تفكر، مثلًا، أنني أكرهك
أو أي شيء من هذا القبيل.
مثل، أنا حرفيًا - أنا لا أكرهك.
لا أعلم إذا كان ذلك واضحا أم لا.
-لا أظن ذلك. لا أظن أن أحدًا يفعل.
-أعتقد أنه من السهل على الناس أن،
مثل، وضع اللوم مثل، "أوه، اللعنة،
مثل، أرادت ليا، مثل، خطة رئيسية
وكما لو أن ليا أرادت أن يكون روب ملكًا لها وحدها.
-لم يقل لي أحد ذلك على الإطلاق.
-مثل، إذا كنت سعيدًا، مثل، شعرت أنني سعيد.
مثل، حتى لو لم يكن معي،
أعتقد أنك ربما كنت مجرد، مثل، قليلا...
[ يضحك ]
-قليل من ماذا؟ -أسعد مني.
-أسعد منك؟
أنت لست سعيدًا مع كونور، أليس كذلك؟
-أوه، ليس الأمر أنني لست سعيدة مع كونور.
أنا سعيد مع كونور.
مثل، هل أعتقد أنه مثل --
هل يعجبك وضعي المثالي؟ ربما لا.
-هل قلت له ذلك؟
أنا لا أقول شيئا.
-أعلم أنك لست كذلك.
-أوه، انظر إلى كونزي.
أراهن أنه يعاني من الكثير من التوتر الآن.
مثل، سأقوم فقط بالتحقق منه.
وداعا يا عزيزتي. - وداعا يا حبيبتي.
-مرحبا أيها الوسيم. -مرحبا، أنت.
-تحدث؟ -نعم.
-هل تريد أن نتحدث هنا؟ -نعم.
-[تنهد] لا أعلم يا رجل.
-إحاطة؟
-أعني أنه ليس مفاجئًا.
كأنه لا يزال يحبها.
ربما أنها لا تزال تحبه.
الآن ذهب اهتمامه الرئيسي وبقي، لذلك فهو ليس --
لا يفاجئني على الإطلاق.
-لا أعلم، لقد شعرت فقط وكأنني وأنت مثل-
لقد كان لدينا خلية دماغية،
وبعد ذلك، احترق تمامًا، وأصبح الأمر أشبه بـ --
إنه مثل، أنا لا أعرف حتى، مثل، ما الذي حدث بحق الجحيم.
وهذا يُحزنني جدًا. كأنك لا تفهم.
لأنني، مثلك، أهتم بك كثيرًا.
-أنا أهتم بك أيضًا.
-أعتقد أنني أحب أن--
أعتقد أنه من المحرج أن أظل مهتمًا بك
بعد كل ما حدث.
-*هل تعرف سري الحقيقي؟*
-لذا أعتقد أنك تهتم بي.
-أنا أهتم بك كثيرًا.
-لكنني لم أتوقف أبدًا عن الاهتمام بك وبـ...
أريدك أن تكون سعيدًا، وأنا حقًا...
لهذا السبب كنت سعيدًا لأن كونور أصبح رجلاً أخيرًا
وذهب خلفك.
اعتقدت أن كل شيء كان جيدا.
لكنك تنظر إلي الآن، وأشعر أن هذا ليس صحيحا.
- ليس كذلك. ليس الأمر أنه ليس صحيحًا.
أنا فقط أفكر، أمم... -ماذا؟
-لا. أنا لست----لا داعي لأن تخبرني.
أنا خائفة، في الواقع. -من ماذا؟
لا أعلم. -أنا فقط أعتقد، مثل-
أشعر فقط وكأن... -* أنت مرتبك *
* ماذا تريد فتاة مثلي منك؟ *
-ماذا؟
مثل ماذا؟
ماذا؟ -لا أعلم.
أنا فقط لا أريد أن أقول أي شيء، مثل،
إيذاء مشاعر أي شخص.
ومثل، أعتقد فقط أنه مجرد، مثل،
حالة غريبة جدًا.
-*أريد يديك*
*خططك المستقبلية*
-أنا فقط، مثل - أنا حقًا، مثل - أريد أن أجد
اتصال قوي هنا.
وكنت متحمسًا للفكرة التي اعتقدت أنني أمتلكها.
-أنت تفترض ذلك الآن فقط،
إنهم هناك يحاولون إعادة إحياء الأمور.
نحن فقط نلعب لعبة التخمين.
مثل أنها قد تكون تتحقق فقط لأنها مستاءة حقًا
لأنه منزعج بسبب ما حدث في الليلة الماضية.
لذلك لا تحزن. -لا، كل شيء على ما يرام.
لقد كانت مجرد بضعة أيام غريبة.
-نعم لقد كان الأمر فظيعًا.
-[ ضحكات ]
أنا أحاول حقا عدم --
لا أعرف.
-* في ورطة مرة أخرى *
-أنا محبط جدًا الآن بالتأكيد.
-مثل، أنا لا أعرف.
-أنا فقط أحب--أنا لست غبيًا.
مثل، أود أن أتحدث معها
حول ما كانت عليه تلك المحادثة مع روب،
لأنني لم أحب ذلك.
-* نحن من المفترض أن نكون *
* سأموت من أجل الحب والولاء *
* في خطر الرومانسية الحقيقية *
*أنا لا أحب العالم الحقيقي*
-ماذا؟ ماذا تفكر؟
-ماذا تفكر؟
-* إنه أمر صعب في العالم الحقيقي *
-أنا لا أقول ذلك.
**
-ماذا؟
-* إنه أمر صعب في العالم الحقيقي *
*لنعود إلى عالمنا*
-غدا في الليل
الرؤوس تتحول...
-*طفلي لديه نوايا سيئة*
-عندما أدخل الفيلا،
الفتيات سوف يقطرن.
من 10، أنا 10. أنا كل شيء.
-...لثلاثي... -عندما أدخل الفيلا،
سأذهب مباشرة إلى روب.
إنه مثير للغاية.
أنت تعرف ماذا يقولون.
أنقذ حصانًا، وركب راعي البقر.
-...من القنابل.
-*طفلي لديه قلب أسود بارد*
-هناك الكثير من الأولاد هناك.
ليس لديهم رجل هناك. لذا عندما أدخل تلك الفيلا،
سوف يشعر الأولاد وكأنهم عادوا إلى حصة التربية البدنية
لأنهم سوف يتعرقون.
**